СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ

Физическое лицо (далее – Субъект персональных данных), оставляя свои персональные данные на веб-сайте https://odonta.ru/ , их сервисах или доменах и поддоменах (далее - Сайт), действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, предоставляет свое согласие на обработку персональных данных (далее — Согласие) Индивидуальному предпринимателю Коростелеву Александру Андреевичу, ИНН 312334497069, ОГРНИП 323508100020560 (далее - Оператор), которому принадлежит Сайт, на обработку своих персональных данных со следующими условиями:

1. Данное Согласие дается на обработку персональных данных, как без использования средств автоматизации, так и с их использованием.

2. Согласие дается на обработку следующих моих персональных данных:
персональные данные, не относящиеся к специальной категории персональных данных или к биометрическим персональным данным: фамилия, имя, отчество; номер мобильного телефона, электронная почта; никнейм в социальной сети; голос.
иная информация, обрабатываемая Оператором: данные о технических средствах (устройствах) — IP-адрес, вид операционной системы, тип браузера, географическое положение, поставщик услуг сети Интернет; сведения об использовании Сайта; информация, автоматически получаемая при доступе к Сайту, в том числе с использованием cookies.

3. Цель обработки персональных данных: выполнение обязательств в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных.
Такими обязательствами Оператора являются:
● заключение, исполнение, изменение и расторжение договора, стороной по которому является Оператор;
● предоставление функциональных возможностей сайта;
● оказание консультационной и технической поддержки Субъекту персональных данных;
● проведение, при необходимости, исследований любых категорий, в том числе анализа по улучшению качества Сайта;
● осуществление звонков, направление на указанный Субъектом персональных данных телефонный номер сообщений, уведомлений, запросов, сведений информационного и рекламного характер.

4. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение.

5. Персональные данные не являются общедоступными.
6. Основанием для обработки персональных данных является: ст. 24 Конституции Российской Федерации; ст. 6 Федерального закона № 152-ФЗ «О персональных данных»; Политика в отношении обработки и защиты персональных данных; Согласие на обработку персональных данных.
7. Персональные данные обрабатываются до момента достижения цели обработки. Также обработка персональных данных может быть прекращена по запросу Субъекта персональных данных.
8. Согласие может быть отозвано субъектом персональных данных направления Оператору письменного заявления по адресу, указанному в пункте 13 Согласия.
9. В случае отзыва субъектом персональных данных Согласия Оператор вправе продолжить обработку персональных данных без него при наличии оснований, указанных в пунктах 2 — 11 части 1 статьи 6, части 2 статьи 10 и части 2 статьи 11 Федерального закона от 27.07.2006 г. № 152-ФЗ «О персональных данных».
10. Настоящее согласие действует все время до момента прекращения обработки персональных данных.
11. Во всем остальном, что не предусмотрено настоящим Согласием, Оператор и Субъект персональных данных руководствуются Политикой в отношении обработки и защиты персональных данных и применимыми нормами действующего законодательства Российской Федерации.
12. Я уведомлен(на), что по поручению Оператора, мои персональные данные могут обрабатываться партнерами и поставщиками услуг Оператора и даю на это свое согласие.

13. Информация об Операторе:

Индивидуальный предприниматель Коростелев Александр Андреевич
ИНН: 312334497069
ОГРНИП: 323508100020560
Юридический адрес: 140002, РОССИЯ, МОСКОВСКАЯ ОБЛ, Г ЛЮБЕРЦЫ, УЛ КИРОВА, Д 9, КОРП 2, КВ. 375
Электронная почта: 
